欢迎来到温莎，庆祝主权国家的官方生日，并
鉴于最近几个月的极端情况，这一事件很少
相信会发生的事情将不再是曾经见过的盛大游行
每年都是规模较小的活动，
家庭分裂的士兵会很愉快，所以和我们在一起
女王的官方生日[音乐]
在温莎，这是美好的一天，今天我们拥有的实质上是
在城堡的一次熟悉的事件的相当详尽的版本中，
警卫队今年精心调整以提供
皇后Ma下为当前的温莎城堡致敬的生日
守卫第一营威尔士卫队领导今天的仪式
现在参与最后的准备工作最后几分钟
这与他们原本希望在今天领导的活动截然不同
伦敦的骑马卫队进行全面游行，但危机导致
由于大流行使这一点变得不可能，所以女王同意了一个比较温和的事件
像往常一样在温莎（Windsor）播放一些可爱的音乐，现在已经是
对于包括威尔士卫队在内的武装部队来说，这是一个非常繁忙的三个月，
已经介入帮助遏制大流行的努力，所以他们刚刚
几周的时间为今天做准备，当然，这一事件更具挑战性
由于社会隔离的需求，我们可以看到
这些乐队的证据，这些规则今天适用于我们所有人
现在很快，守卫和乐队将朝着宏伟的目标迈进
圆形塔楼和四边形超越了壮丽的景象，沐浴在其中
今天的阳光向女王致敬，所以我们在寻找
像往常一样前进一些令人印象深刻的演习，一些玫瑰色的游行和一些
混合的威尔士曲调很棒，我有两位专家陪同我
发生了什么，使他们对今天的活动有更多的想法
休·博特·伊顿上校从1981年开始在威尔士卫队任职
陆军担任伦敦地区参谋长35年后，他知道
由内而外的家庭分裂，我也很高兴再次欢迎
杰出的皇家评论员作家和《每日邮报》作家罗伯特·哈德曼
先生们，很高兴与您一起受到我们的热烈欢迎和休，与众不同
今天的情况，但同样的高标准是的，谢谢你，同样的高
所需的标准，我们期待整个过程中的每一点
在永恒的环境中观看94年女王Ma下的活动，聆听
威尔士音乐《 The Foot Guards》在这样的年度200周年庆典上演练
国家事件，罗伯特·我认为值得一提的是，
这确实是发生在休之前，直到几天前，我不认为我们
甚至都预料到会发生这样的事情，但是那是一个动荡的时期，我想很多人
人们会发现今天看到风看起来如此壮观和令人放心，
让我们别忘了看女王在行动中实现现场订婚
这是自3月9日以来的第一次，这几乎是三点
自宣布封锁以来已有几个月，而国家危机已迫使
在生活的许多领域发生了变化，对于今天的守卫来说，这意味着
我们以不同的方式站在前线，面对致命的新敌人
那个营将要再次处理颜色是
能够游行队伍是我父亲洗礼的巨大特权
我回到80年代和90年代时，大约五岁时就去
从那以后看着我的第一个部队，这一直是我想要做的事情
当宣布我要成为少尉时，我很骄傲地呆了两周
在发现我是少尉之后，还发现部队不是
将会发生的总理宣布了大刀阔斧
在科瓦特19丧命之后，应对电晕病毒的新措施
格林人的逝世中突出显示了这一点，而死亡人数却没有了
超过40,000我被告知我们将被取消公职
然后成立了帮助国家对抗洞穴的建议小队去了
为了支持测试人员Chesington，我们经过了培训和测试，然后成为
我们自己测试，所以最初我们测试了NHS的成员，然后是政府
然后开放给每天一千人的更广泛的公共上层
通过应对这种当前局势已经触及到了各个阶层
社会这件事正在影响着我们所有人
这全盘影响了我的妻子是印第安纳州的胸部，她是
Aldershot Med中心的业务经理很担心，压力很大
是时候让事情发生变化，但要肩负重任
与NHS员工和其他民间组织一起肩负并与之合作
对男人和女人来说都是一次很好的经历
我已经命名了大约三个星期，以便我们可以
我们已经有两个星期的准备时间，通常需要2.2个月的训练时间
事先，这次游行与我们通常进行的游行有很大不同
草，最独特的是，与社会之间的距离是最难的
我们必须要传达给这些家伙，因为他们已经习惯了
彼此之间的距离，因此您可以想象几乎是两倍或
高出一段距离一直很困难，而我们做到这一点的方法是使用
最初只需要保持三个步调之间有点奇怪
每个人，但现在我们已经做了两周了，这已经很正常了
每个年轻的食人魔都梦想着在前面治疗他们的团领
女王通常我会从团团长那里得到的，他们
没有far下，我现在自己继续专栏，他们
前进而没有蓬勃发展，模拟是一件少一件的事
指挥一个营是一项巨大的特权，我将感到无比自豪
有一天站在威尔士卫兵的面前，认清一切
为了支持国民战争而进行了陆军和更广泛的服务
对阵大卫19只是对过去几个月的活动的了解
在这一点上，我们每年展望游行时都会指出的一点是，
我们的家庭分裂的非常聪明的部队的仪式技巧
可以在温莎的今天看到这里，这不应该使我们对以下事实视而不见：
这些是非常战斗的士兵，他们的军团记录告诉他们
自己的故事和色彩我们经常谈论这种双重角色仪式和
可操作的，但我们今天也在谈论男人和女人拥有的技能
放在两个不同的活动领域，是双重角色是我们的身份，是
我们的资源-我们是众所周知的，两者都包含我们所看到的
威尔士卫队的科瓦特19有许多不同的可能
通过改组再培训装备来适应
在伦敦联合军事指挥下，他们为
这些可能发生的事情，并且能够以24/7的速度做出反应，如您所见，这两个角色都可以
相互补充一些正在进行的最终检查，以确保
一切都是绝对完美的，对于所有
我们知道，威尔士卫队不是四个例外，而且
今天威尔士卫队的男主角以创纪录的时间准备好了这场比赛
亨利中校面临的重大挑战野战军官的惯性是如此出色
在旅中，他一直在和我的同事索纳里·尚左手交谈
上校，我们已经看到威尔士近卫队协助NHS和其他人
国家的努力有一种额外的自豪感，因为这一切都是
发生在家庭土地上是的，我们能够为我们的生活感到骄傲
参与对NHS以及其他一些机构的支持
在对抗RSC方面，新的能力对我们尤其重要
在伦敦提供帮助并在任何可能的地方提供支持
在今天的活动中，在很短的时间内，您必须学习一种新的做事方式
事情以及遵守社会疏远规则的情况都会有所不同
这次神经很好，我想我们知道我们训练我们训练来训练神经
在过去的三周中，我们进行了非常艰苦的训练，但无疑
那里会有几个人，你知道这个场合增加了一点
所以会有一些笔记，但是你知道我有
相信参加游行的男孩和女孩的职业将充满信心
今天很好，对卫兵们本身意味着很糟糕
荣誉和特权使我们所有人都感到荣幸
为了纪念女王to下的生日，
能够在我们的家乡做到这一点的奇妙之处在于
营的基础对我们所有人来说都是一个特别的时刻
我很好奇当您站在门口时，您的想法会怎样
四边形等待Her下到来，我想我会像每个人一样
否则专注于知道下一步我该怎么做
记住命令的话，等我的茶出来
品尝那一刻，所有人都说你知道真正的特权
代表我们的营或团，也代表更广泛的师
我们所有人都将参加游行，将重点放在尽力而为上
上校今天一切顺利，非常感谢您的外勤人员
与索纳里交谈，而我们为该活动第一营做好了最大的准备
守卫们正在进行武器训练，这是我们之前从未见过的东西
生日游行的那天，所以您只需简单地告诉我们这里发生了什么事，是的
他们只是在为武器训练做准备，现在这是沃尔玛的思想，
身体，每个人都应该打开100％进行最终排练，
同步，它代表了所有这些准备工作的高潮
我们刚刚听说了这个最近组建的多元化团队，如果
我们会非常敏锐地关注这些职位，我们会发现Guardsmen Rhian
来自纽波特·纳拉扬（Newport Narayan）的摩根（Morgan）是仅有的两名女守卫之一
后卫军团，她今年加入了威尔士卫队，
参与了位于Chesington的冠状病毒测试设施，我们当时
本周早些时候聊起这个角色，她很谦虚
对角色真的很谦虚，但关键是她在做什么
对警卫团来说是非常重要的发展，是的，我想
首先要说的是，这对每个参加游行和卫兵的人来说都是重要的时刻
摩根与来自纽波特和南威尔士的警卫队一道，
年级和加入威尔士卫队时，她告诉我，她不希望有任何特别要求
注意力，并且她想比她更早加入
就像和一群兄弟一起服役，是的，她的血统和
我们希望她的第一个重要事件是军团家庭在她身后
她很好，我们祝他们一切顺利，当然，今天大家都参加了
游行，因为这是一个特殊事件，因为
今年的情况和罗伯特，这是一件了不起的事情
上次有任何涉及武装部队的生日致敬
温莎在这里的势力令人信服与否，可以追溯到1895年，在最近的十年中
维多利亚女王统治时期就在这里，这是女王的生日游行
维多利亚值得一提，那是为了纪念她的76岁生日，她
今天在一辆马车上观看了游行，我们可以放心地期待见到她
94岁的下确实是徒步到达，我们将在
在我们最初专注于威尔士卫队的短时间内，因为
今天是他们的核心角色，但不要忘了
家庭部门在反日冕的斗争中提供了支持
由克里斯·基克少将和他的团队监督的病毒大流行，我们正在
率下降的比例下降的死亡人数每天在戴维（David）和一周中都在下降
在一周内，我只是在看对伦敦救护车服务的持续支持，
我注意到我们毫无疑问地为等待时间的减少做出了贡献
户籍部门在这里与kovetz 19进行了大量合作
在伦敦，我们有威尔士卫队和掷弹兵卫队
在危机时刻，我们做移动测试团队来支持这个国家
假冒学院在NHS中进行移动测试单元支持，具体方法是：
释放NHS成员进行他们的活动
医院的基本职责很多外科手术，这必须加以平衡
对我来说这是一个非常重要的网站，我很自豪能够提供帮助
无论如何，我们的国家绝对是工作的正确之地
关注葡萄酒的艺术讨论警卫们一直在努力工作
由于NHS和公共卫生的比例很高，英国对NHS和公共卫生的支持
怀特岛上的弱势群体，当我们这样做时，这一点尤为重要
我们的任务是尽快将床的容量增加一倍
我们和玛丽医院（Mary's Hospital）的床位从200到400不等，只有8人中有30人
前线与NHS一起参与抗击科班战争的日子
19对于整个人晚上的鼓舞我们都很鼓舞。
NHS我的妻子莎拉（Sarah）她是新生儿重症监护护士，我认为这是
对我们的军队来说真的很有益，以表示我们对他们所有的NHS表示感谢
将他们的生命传遍整个国家
当我们回头问自己做些什么时
在冠状病毒危机期间，我可以为我的士兵所拥有的东西感到非常自豪
这次不是在州礼仪性公职或积极行动中完成的
但是当国家要求我们帮助我们在那里时，就在这里进行移动测试
[音乐]
非常熟悉的乐曲上帝保佑威尔士亲王，游行的成因
对于许多观察者来说，音乐的质量是必不可少的
女王官方生日庆典的一部分，我们今天有音乐家
取材于家庭部门的所有步兵警卫团和
负责的是西蒙中校，该家庭的更多指挥官
师乐队，他去年加入了这个角色
他是上个月的杰出作曲家，在
VE Day纪念活动和出色的工作，吸引了所有音乐家
为了这次活动，他一直在和海啸谈话。
当您担任这个角色时，这并不是您所期望的事件
准备工作进展顺利，实际上还不错
音乐家一直处于禁闭状态，并从事与被告人有关的其他职责
19但是，按照惯例，他们把乐器放在家里，所以他们全都
忙着海狸走开，并保持他们的乐器演奏，
一起参加今天的颁奖典礼
我认为准备工作像我们所有人一样都很顺利
必须相距两米，这带来了巨大的挑战
挑战，但我们没有对其中一项进行过多的彩排
特殊的困难是乐队县重新前进
通常，音乐家是肩并肩的
当然，我们必须时刻保持社交距离，而且我们
这样做并帮助我们在加入乐队时进一步发展乐队
县三月，所以乐队的前部扩展到其宽度的两倍，以便
乐师们通过队伍进行反击，我们仍然保持两个和一个
在正常情况下，女王/王后每位玩家之间的距离为半米
官方的生日是在骑马卫队阅兵式上标记的，但今天你们将
在四边形上会有什么区别
从声学上讲，我认为声学方面有点苦乐参半
在草地上吸收声音，对声音无济于事
旅行，然后从那些美丽的城堡层叠而下
墙和整个温莎城堡共鸣，所以我认为总的来说
这是一个很好的音响效果，音乐家们将非常喜欢表演
今天有左上校，谢谢你，我们看看
期待今天听到和看到新的音乐家丹·西蒙·霍尔上校（Dan Colonel Simon Hall）
他们在和索纳里说话，他的同事在球员中间
在这里，主要的斯图尔特·哈拉迪（Stuart Halladay）是威尔士卫队音乐总监，在
九月，他将庆祝他在军队中的35周年，他帮助音乐创作
今天一起选择，所以毫不奇怪，他选择了一些最好的威尔士人
游行使我们所有人都能欣赏到温莎城堡的殊荣
望着圣。乔治教堂和圆塔，自
3月初，女王Ma下和爱丁堡公爵殿下
曾经在温莎在这里，这座城堡已经是九个皇室的住所
一百年后，女王将成为皇室成员的唯一成员。
今天游行，罗伯特·罗伯特（Robert）当中有一个明显的缺席者
当然是威尔士卫队上校的威尔士亲王
是的，威尔士亲王现在已经担任威尔士卫队上校已有45年了
他们历史上服役时间最长的上校，我们也不会看到
家庭其他成员，我的意思是像往常一样值得记住
通常，当我们不仅看到年长者时，大家庭会聚在一起
的家庭，但整个大家庭当然包括
在阳台上飞过的场景，我们不会看到今天我们不会看到
例如剑桥公爵担任爱尔兰卫队上校的角色
要么我们会看到see下，但我很
确保我们讲的时候全家人都在观望和等待
所以已经是低价军官担任他们的职位了
这将在短短几秒钟内发生，我们将看到三个
准备好要来的军官，以及那些正朝着游行队伍前进的人
四边形将看到游行和副官的主要成员，然后他们将
后面是我们已经听到的某人，他是指挥官
亨利·苏伦上校中尉，他们肯定会加入
今天来这里的士兵，因为这些当然代表了
威尔士卫队，但他们在其所有部门中代表着家庭分裂
质量及其所有荣耀，所以巡游少校詹姆斯·奥尔德里奇（James Aldrich）的少校
曾祖父是新任命的第一批军官之一
在1915年举起威尔士卫队
在陆军上班的途中，他的兄弟将成为他的兄弟
队长将克拉克和他们的弟弟卡梅隆的加入
军团在八月，所以少校和副官，他们将紧随其后
指挥官亨利·卡维尔中校上校今天的战场
旅中的军官在等待，他于去年三月接管了该团
年
去儿子
哦
[音乐]
所以轮到色彩派对来决定他们的位置通常是色彩
将由一名中士携带，并由团长传给少尉
Sol Major，但为了在今天的活动中保持社交距离，
今天少尉将为整个仪式涂上颜色，他是第二位
房客比利·理查森（Billy Richardson）谈起比利（Billy），因为休（hugh）知道他的父亲是
好吧，是吗，奥利和我一起参军
1981年，奥利（Ollie）在第三名的小钢铁侠中广受好评
我们都部署到肯尼亚接受培训的公司，我们待命
依靠意外发生在世界任何地方的运营
他们朱迪（Judy）当然做到了，所以我们向南航行到了福克兰群岛（Falkland Islands）
May和我们俩都在加拉哈德海上
六月，奥利（Ollie）幸存下来，继续嫁给玛丽安（Mary Ann），
妻子和母亲，所以我们今天在这里游行的比利谁具有讽刺意味
最近展开部署，向他表示哀悼，以继续他父亲的工作
遏制侵略
[音乐]现场指挥官下达命令
在今年的生日前踏上通往四边形的路
致敬三月是皮卡迪利（Piccadilly）提出的，由莱斯利斯坦森（Lesley Statham）少校担任。
威尔士卫队在一天的游行中还是一位多产的作曲家，仍然非常熟悉
今天，让我们享受一些音乐吧，因为它是伟大的音乐之一
高地[音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以我们在带领乐队进入四边形的乐队中欣赏了一些很棒的音乐
以及高级鼓专业和威尔士卫队鼓专业的圆塔
威尔士近卫队从第一批的三家公司中脱颖而出
营的营很不寻常
在整个封锁期间继续保卫王宫
尽管这些仪仗队的变更已被取消，这是一个很好的选择
现在，您向您询问有关温莎的信息，因为您对
在这里或值班哦，是的，你喜欢其他许多年轻的家庭部门官员
在离开桑德赫斯特训练后的一周内，我在这里完成了我的第一个后卫任务
与王室和警察一起工作是一个可爱的命令
为伦敦最大的舞台做好准备，如果您真的很幸运的话
当您警惕时，您很可能会被邀请与Ma下共进晚餐
罗伯特（Robert）这也是值得我们问的，因为许多观众会想知道
但女王倾向于在温莎之间分享您的所有住所
这是这次锁定期的自然选择，这是休危机开始的休
就像女王准备前往这里前往复活节宫一样，
她现在去过这里，可能是她最长的咒语连续咒语
温莎城堡一生都在这里，但这是我们的家。
房地产赢得了一个大公园我的意思是这是一个她作为女孩在这里的地方
在战争期间，这是她首次在
1940年，这里是她真正的地方，她大部分时间都在上学
学校的课程是在这里进行的，所以这是它的家，这就是为什么今天
那些最守卫的地方赶到四边形赶紧
女王对他妈的事件的关注远不止于此，
克里斯·少将（Chris Kike）将军和克里斯平·洛克哈特（Crispin Lockhart）上校，
代表既是救生员又是骑兵少校的布鲁斯和劳斯莱斯
维多利亚王室皇家马炮兵团的水淹马利军官也
礼物是旅团少校盖伊·斯通上校和驻军艺术
主要的安德鲁·斯托克斯（Andrew Stokes）在组织过程中始终起着领导作用
这些事件，她是我们提到的旅大队和驻军艺术
主要是关键轴，不是吗，是的
他们代表总设计师领导设计团队
细节，他们必须向所有参与者简要介绍所有细节
向他的两个潜在军官儿子扔石头，潜在地看着他有一个
获取准确的天气预报以增加潜在的负担
当我在
韦恩·斯托克斯（Vern Stokes）是他的第四个驻军歌曲专业
我见过，正如他的军团格言所说的那样，他是首屈一指的
我发现他是四个人中最不怕的
所以进入四合院大皇室标准生日飞行
保持圆形塔上方的查理二世雕像俯瞰
这里的四边形是威尔士警卫到达的蒙面土匪阶层
温莎大公园的绝佳景点，延伸至城堡之外
[音乐]婚礼很开心的一天
两年前，苏塞克斯公爵和公爵夫人在公园周围散步
马车财产[音乐]
音乐转变为辅助领土服务3月
之所以选择今天，是因为80年代是英国Her下在
战争
音乐开始调和，that下将非常了解，我的意思是加入80年代
1945年成为王室成员中第一位加入武装部队的女性成员
作为全职现役成员提供服务，所以我认为在她之前发言是很公平的
je下走出他们一直在聆听的君主入口
仔细考虑音乐的质量，并密切注意音乐的准确性
警卫在这里的演练和运动，因为我们对这些警卫的经验
事件游行不能坦率地击败
温莎城堡神将向右转
[音乐]
就去穿衣服吧
因此女王her下不久就将在
敬礼基地，但正如我提到的，这里也是爱丁堡公爵（Duke of Edinburgh）
几天前，他庆祝了他的99岁生日，宫殿出版了
这对女王和爱丁堡公爵夫妇的奇妙影像
罗伯特（Robert）我认为公爵本人将退休是不偏不倚的
从几年前的公共事务中退休，并在99岁时达到了盛大的年龄
从这些窗口之一望出去只是为了看到
一切都处于最佳状态，是的，我认为您实际上就在这里
威尔士近卫双足的上校，理所当然的是
公爵知道这比近乎更好地了解游行例程
任何人，除了女王可能对他来说，这就是
尽管他和您一样已经从公共生活中退休，但实际上他有多少家
说他还没退休的一件事仍然是大公园的游侠
我们看到城堡墙外的大公园
他密切关注着附近发生的一切事情
忘记1992年温莎大火的时候是杜克大学
谁领导修复工作有关这个地方的一切都承担了他的责任
留下印记，所以他将密切关注今天的一切
[音乐]
东好肩很容易
所以在这里，我们有一个色彩缤纷的派对，它将很快分离出来等待在北方
四边形的侧面与少尉我们的中士里斯·布朗
最近从伯利兹和Rhys Rutledge中士回来，他们加入了
十年前，该团因其设计而广受赞誉
和管理失败不要重复旨在帮助的计划
易受伤害的年轻人和前囚犯要从以前的转变
生活以实现他们在社会中的潜力颜色本身颜色
今天在典礼的心脏被送进了军团
女王在2015年在温莎（Windsor）拍摄的那一天
国王庆祝威尔士近卫军成立一百周年的问题
乔治五世在1915年的第一次世界大战期间，色彩丰富地绣有
威尔士巨龙，并以该团的格言Kamri和牛肉为特色
永远的威尔士以及该团47场战斗中的21场是其中之一
那是福克兰群岛，明天是世界末日38周年
1982年6月的那场冲突，而她我们已经提到过冲突
本身以及您与某些与您身临其境的人之间的个人联系
那里的那一天1982年有很多居民，特别是对于威尔士人
警卫队，是的，的确，你是那个颜色的火炬，可以照亮我们许多人
过去的冲突，除非我们忘记这是18周年80周年
卫队，埃里斯·敦克尔克（Eris Dunkirk）和腰部的士兵
该营只在阿拉斯的福克兰群岛编队
它是该国胜利的一部分，失去了38个沙地，还有更多人受伤，
苦难，但男孩和你的家人，我们把你抱在心中和团
在这里为您服务[音乐]
总有负责这些部队的军官，实际上是
家庭部门，也称为指挥伦敦的总干事
是克里斯·基克少将（Chris Kike）上次卸任
十一月他一直在与索纳里少将讲话，这是你的第一个
自从我接管家庭司司长以来的一个庆典场合
您已经接受了意外的训练，但是过去几个月来
对于您来说尤其不可预见，我认为我们每个人都无法期待
夏天，那是我取消转帐的时间，但我认为对我们来说
强调我们都是我们的作战士兵
在这种情况下在英国需要进行的任何操作
也有高级礼仪士兵，这就是我要去的地方
今天早上看到一点，为什么家庭分裂如此重要
特别是纪念今年女王的官方生日，我认为其中一部分是
向女王致敬，感谢她在这个非常困难的时期对国家的指导
时间，但也绊倒的颜色都很好
建立了礼仪夏季备受喜爱的部分，因此风俗习惯是
重要的，尽管它减少了很多，但我们为能做到而感到自豪
今天早上，您将负责监督今天的活动的计划
而且您必须遵守社交疏散准则以及
记住那些历史惯例，所以我认为对于我们来说，我们非常注意
在这种情况下，我们必须探究适合于
您所说的国家情况必须与社会保持距离，但必须
编织了一些行之有效的颜色传统，因此
这样做是一个巨大的挑战，但我们很高兴看到它
国民警卫队的国民警卫队是国民警卫队的一部分
线这是如何在家庭土壤上，所以每个人都感到非常自豪
成为一项了不起的国家努力的一部分，我认为每个人
参与了帮助NHS和NHS的机会的机会
医疗保健行业，并像
这是我们喜欢做的事情，我们为能与众不同感到非常自豪
少将非常感谢
克里斯·少将（Chris Kike）不久前与索纳里（Sonali）交谈，因为
他现在准备游行，为这个生日向女王Her下致敬。
女王，只是为了强调他对所有部队的责任
今天在阅兵中的确是所有在家庭分裂中的部队
有趣的罗伯特（Robert）是不是我们一直在谈论武装部队的角色
在最近几个月中介入帮助卫生服务和其他公共机构
在这种大流行期间，当然，锁定已改变了事实，
数以百万计的人的生活当然也在谈论王室
因为他们将要从事的工作当然是
我认为这里已经完全变了，在很多地方都完全取消了
如果您在球场上看，也许最能说明问题的是
通函现在每一个皇室订婚的官方帐目是
通过电话进行视频链接4月女王举行了有史以来第一次
枢密院通过视频语言，她一直在与大使的沟通
与其他领域的首相一起，王室的所有成员都拥有
一直在这样做，他们很快就适应了威尔士亲王
现在，从广播公司到
撒玛利亚人到英联邦的奶酪制造者和
作为一个常见的约会能力成为instagram的国王，他的团队中的一个说
前几天，他去过镜头前的次数几乎和休·爱德华兹一样多
最近，我们更好地对强盗Dungey保持稳定，对我而言，兴趣是事实
女王当然没有采取一项行动，而是采取了两种电视讲话方式
与那天有关，另一件事与向所有人传达真实信息有关
这场大流行危机期间的英国广播电台，是的，第一个广播是
许多人称之为冠状病毒广播员，这绝对是出于绝对
关键时刻，国家需要在那片漆黑的黑暗中有所放心
期间，我们从皇后那里得到了那些非凡的话，当然在
她的消息，我们将再次见面，然后在VE Day的V上再次发出她的消息
你知道永远不放弃永不绝望吗？
就像我们看到的前几代人在战争中记得的那样
在危机时期，我们确实转向君主制，而这正是
我们很快就会再次在这里见面，乐队将与其中一位
有史以来最棒的音乐是Harlech的威尔士后卫慢行军
据说可以追溯到18世纪的日期是受到对7年围攻的启发
15世纪玫瑰战争期间的妓女城堡
让我们尽情享受char我们的威严吧
[音乐]
上帝
肖恩
因此，在她统治的68年中，这是for下历时最长的第一次
英国历史上的君主，她将纪念她的官方生日不在
骑马卫队游行和白金汉宫，但在温莎城堡
女王由指挥官迈克·弗农中校上演，
张伯伦勋爵办公室副海军上将托尼·约翰逊·伯特
家庭，她还将伴随着她的查询专业娜娜
咖啡Joe Massey安卡拉
因此，典礼将在11点开始，外勤人员将命令腐烂的人
[音乐]
慢一点
海岸警卫队将向右转右移
好菜点菜快哦
[音乐]
上帝在四边形的南边等候，等待上升的曲调
乐队表演的笑声是雄伟的Marge让
您知道，这是最受欢迎的军事游行之一
[音乐]
温莎城堡上帝将向右转退休
上帝穿得正好
展示武​​器
真的
[音乐]
而且我们会注意一种新的动作，使乐队得以维持
当他们出发时社交距离拉开，他们将开始散开
为了创造更多的空间，它之所以被称为羽化
其独特的延伸形态
[音乐]
[掌声]
[音乐]高级鼓专业表示这是
快速行进的音乐变成了已被放牧的三重王冠
在过去的1973年和1998年的生日游行中，乐队表演了旋转轮
在保持社交距离不变的情况下旋转180度
在女王似乎喜欢音乐之前我们已经见过
[音乐]
观众会熟悉的传统游行的元素
孤单的鼓手分手加入后卫davon Corporal的时刻
从赞比亚选择ivali，于2011年加入鼓队
在阿富汗部署时，被授予模范领导奖，
在同班同学中名列前茅[音乐]
戏剧演奏了八个小节的现场信号，称为鼓手的电话
让我们想起了战场上的通讯
由鼓拍传递
第一营现在正在为温莎大游行的下一阶段做准备
城堡卫士将向右转
警卫队将开始追赶英国手榴弹兵的刺耳声调
置于四边形的中心
[音乐]
在传统的游行中，以上帝为代价的民族将立即向右转
该团的少校现在将采用色彩派对的色彩
将其交给少尉，但由于社会疏远，我们提到
这是不可能的，所以今天，通常是少尉携带着颜色
整个仪式上上帝穿着正装
我们有团长草皮迈克尔·佩里少将从警卫队中分离出来
参加色彩派对，他拔出剑来保护色彩
让我们去参加“色彩中心”色彩派对，参加伴奏的伴奏
颜色准备好进行此活动的典礼之心，因为他们将
通过行列上色[音乐]
当然，这不仅是为了在部队的典礼上服务，而且是为了达到目的。
颜色是一名警卫队换岗，由18名士兵组成新的游行队伍。
在少尉的指挥下，在接下来的几天里守卫城堡
比利·理查森（Billy Richardson）和休（Hugh）只是为了强调家庭的骄傲和
团是的，这绝对是比利和他的父母以及所有的那一刻
他的许多追随者现在都混在一起了，我们将充满自豪感
和一些神经都一样[音乐]
彩色派对现在重新加入警卫队，准备进行第二次皇家礼炮
这个事件
皇家的8个理由
[音乐] [掌声]
[音乐]好肩膀所以颜色一直
部队完成了仪式，现场军官approaches下
让她知道卫兵已准备好出发off下的卫兵已准备就绪
行军
上帝放慢脚步，当特尔科兹（忘记）忘记了正确进入正确方向时
早上好，军官移到警卫队前准备带领他的部队
从这个仪式之后的四边形
好男孩离开了快行军
[音乐]他们处理的最后手续
je下的警卫将向他们自己的个人致敬
总司令[音乐]
这是您在警卫队和护卫队之间有目光接触的那一刻
ma下对每个人来说都是一个特殊的时刻
一个小时的时间直奔家庭，这是他们给她留下深刻印象的最后机会
je下和所有寻找的人，是的，如果您真的很幸运，您会发现
je下转瞬即逝
[音乐]
ma下望着下雪，享受着威尔士人的曲调
哈尼姆中校为威尔士近卫队第75联写的安排
基于几位非常熟悉的威尔士旋律，于1990年成立周年纪念日，
我认为可以说不是官方的生日庆典是民间音乐
女王会在每年的这个时候期待着，但是事实是
曾经有过任何形式的生日庆祝活动
在这次国家危机期间取得了令人瞩目的成就
关于这个游行如何顺利进行的思考，很遗憾没有参加
骑马卫队，但这是一次合适的活动，这是我们至少可以做的
在良好执行的条件下所做的事情，实际上是我们可以做的最大事情
维持和设定标准，该营现在期待着它
下一个任务并为下一个意外做好准备，但我们期待着
明年，我们的大君主罗伯特（Robert Robert）将在霍马卫队中派驻家庭部队
在很多方面，这是相当奇怪和非常悲伤的一年，其余的
如果君主专制，英国将在这里举行for下和皇室成员的葬礼
代表一切，代表稳定，代表连续性，今天我想
奇妙的景象，这可能是我能记得的最令人难忘的生日游行
没有人群，他们都是一家人，甚至没有生日，几乎没有名单，但是在这里，我们有
君主和她的守卫很高兴看到她也穿着那笨拙的韭菜
威尔士卫队的胸针，所以保持冷静非常重要
继续进行，本月的武装部队日即将到来Vida VJ Day
女王诞辰75周年是这些纪念活动的核心
在今年晚些时候，但我认为今天是一个非常美妙的让人放心的提醒
驻军中士少校说，某些事情确实确实进行得很好。
在Toby无法提供正常的正常音阶之前
生日游行，他们仍然可以提供卓越的品质和幽默感
婆罗门无疑会同意我的观点，他们肯定已经这样做了
一年的特殊场合已经结束
女王的生日游行实际上是一次一次性活动，原因是
大流行仅构成了几周的挑战，提醒您
在一起的比赛，这是整个部门和团队的真正胜利
特别是威尔士卫队，您可以再次看到这一切，因为我们的亮点
这个节目是在今天晚上一到五点到六点在BBC播出的，但现在从我的特别节目
他的波丁顿上校和罗伯特·哈特曼上校，我的同事索纳里·沙阿
温莎的BBC团队感谢您的收看和再见
[音乐]